目前该版本是在MD大航海时代2日文原版基础上修正加强的，当然，也全部汉化了。对于原版来说，最新版1.9c2的具体更新如下：

一、原版Bug修正
1，舰队总图中船速计算漏洞
2，原版购买火炮出现顺序问题是强到弱，修正为从弱到强
3，海战单挑胜利后，全部NPC都消失
4，修正原版隐身船问题（主角剧情获得船过月才去船厂领取，出港后不见船身）
5，按菜单看某个发现物后，在任何地方登陆可以出现抢粮菜单
6，码头停满30只船后皇宫申请船只援助会出现各种问题，目前修正为本码头未停满船才可以申请到
7，收某些特殊人物后引起“复制人”问题
8，收其他主角后，每月1日舰队有2／3机会增加新船（无船长）问题。
9，修正打败艾泽格西班牙舰队后日记显示是海盗舰队错误问题
10、修正原版建筑物里看藏宝地图后再看世界地图花屏问题
11、修正原版只能辨别第1个藏宝图位置问题


二、完全汉化
全部中文化，并且对部分资料作合适修正。日文图片菜单也相应调整。

三、画面加强和优化
1，设计新的加强版标题
2，参考SFC版本加入画面纹理
3，参考SFC版本对原来25种船型图像重新绘制
4，设计新的10种船型图像和宝船特殊航海/海战图
5，设计9个新的NPC头像，主要用于洗劫系统的护卫人物

四、系统加强
1，银行存款方面：
现金上限6亿；存款上限3亿。如果超出自动修正。 
利息根据存款额自动调整： 
1～100万：3％ 
100万～1000万：2％ 
1000万～3亿：1％
2，追加追债后故意不还给银行的惩罚。
3，可随身携带道具数上限从原来的20增加到80。
4，图片解压程序结构进行优化，使得出入房间等界面切换速度有不同程度的提升！
5，在旅店休息时可以按Start直接跳过。
6，商会方面增加购买查看本海域航海士目前状态功能
7，酒吧里每天主角可以有一次机会和剑术高于自己的手下切磋，胜利可以提高本身剑术和手下忠诚度，当然，失败主角勇气会减少，同时非剧情的手下忠诚度会降低。对于护航人物可以进行解雇。
8，皇宫申请护航系统
增加护航舰队功能：
达到男爵（藩王）以上后可以在本国皇宫申请护航，护航费用为100W，不同爵位护航时限不一样。
如果护卫舰队船只不满10艘可以用自舰队船只对其补给。补给命令位于船只情报菜单，注意在海上补给必须两船相邻，在港口补给必须护卫也进港。
9，海战奇袭功能：
触发条件： 
1、我方为主动宣战方。 
2、现在时间为16～19点或5～7点。 
3、主角勇气大于90。
成功结果： 敌方第一回合无法行动。
失败结果： 我方第一回合除旗舰外其他船只无法行动。
10，主角可以在本国首都投资
11，海上不能直接解雇水手
12，海员薪水结构调整，增加职位补贴并增加水手工资：
属下船只舰长：基本薪水＋500
副官：基本薪水＋300
会计长：基本薪水＋150
首席航海士：基本薪水＋50
普通航海士：基本薪水＋0
水手：10
13，海盗洗劫港口功能：
1、条件是主角勇气在90以上，港口工商业值100以上。
2、一个港口一个月内只能洗劫一次。
3、洗劫战斗先和港口内所有在港舰队战斗然后与港口护卫舰队战斗，战斗为连续的车轮战。
4、全灭在港舰队和护卫舰队后可得到该港一定数量的最贵重交易品和金币。同时港口工商业值下降。
5、港口护卫舰队的数量和质量将有此港的工业值和商业值决定。
14，修改NPC接受单挑的判定
15，加强NPC舰队默认配置船只以及装备
16，修正个别NPC的数据以及武器装备
17，非奇袭海战初始位置调整，双方旗舰保持一定距离
18，重新定义海战胜利后捕获船范围
19，非剧情人物的所有航海士都可以直接调整薪水，也就意味可以解雇。海上不能直接解雇航海士，也不能直接解雇船长。
20，相应修改恩斯特和奥托剧情获得船的水粮数量
21，加入帧中断计算随机因子
22，加入南海沙船、大福船、郑和宝船及亚伯拉罕战舰等10种新船，并用车船替换原来的中国平底船。
23，船耐久度上限为255
24，调整所有船只价格和部分性能参数。
具体见此帖：http://www.snowemu.cn/bbs/viewthread.php?tid=41
26，增加交易所取消购买工作没钱退定金的骗钱惩罚
27，增加新日记显示类型显示洗劫记录
28，限制本国战舰海战援助主角攻击别的船队（非剧情模式）
29，叛国新设置：首次攻击本国舰队的30天后，或者在30天内再次攻击本国舰队，都会废除爵位和变为海盗了
30，艾泽格增加炮击交涉技能并增强船配置
31，4种顶级船限制不能被捕获，而购买也需要达到相应条件
32，郑和宝船不再能建造，以唯一一艘中古船在长安出现，只要冒险度够高就可以购买到。
