女神异闻录4黄金版全剧情流程攻略作者：mechille 　来源：本站整理 　 2015/11/5
10:15:07 　　我要评论（0）

   P4G不像以往的RPG模式更像AVG游戏，游戏的流程是一天一天的锅的，下面小编带来
   本作流程攻略，大家根据月份可以方便的查看每天的活动。游戏的流程也是类似恋
   爱养成类游戏一般，一天一天的过，每天分为早上，午休，傍晚（放学后），夜晚
   四段。时间段不同，天气不同，NPC所在的位置也不一样。

※本攻略为一周目全社群MAX指引攻略，如果玩家要在一周目内达成全社群等级MAX，必
须严格按照本攻略指南步骤行动，否则一个小差异就会造成后面所有的行动改变顺序。
※本攻略只以全社群MAX为目标，因此不是所有任务都完成了，不需要如此游戏的玩家请
勿完全参照进行。

4月：17日获得力量的人格面具“睡魔”。22日获得魔术师，教皇，战车，正义，节制，
恶魔和太阳的人格面具。22日获得“堇青石”1个，“白桃果实”1个。25日可以钓鱼。

4/11 月（一） 阴/雨　　一开始在加油站附近可以自由行动一下，调査蓝色的蝴蝶可
以存档，与堂岛大叔对话可以继续发展剧情：晚上在家里可以自由活动，客厅的日历处
可以存档。来到2楼自己的房间,调查床垫直接睡觉。梦境中来到一个陌生的地点,一路
前进后与？？？战斗，5回合后战斗会自动结束。

4/12 火（二） 雨/阴　　在教室自我介绍时选择“誰が落ち武者だ”(谁是败逃武士啊！)
	可以提升"勇气”。放学后可以利用自由活动时间熟悉一下街道设施的配置，只不过
	目前还不能使用这些设施。直接回家，剧情后睡觉。

4/13 水（三） 阴　　上午上课自动提升“知识”。晚上进入自己的房间可以看午夜电视
（マヨナカテレビ）

4/14 木（四） 雨　　上课时回答"纪元前1年”(西元前1年)，可以提升“知识”。在电视
的世界中选择“ケガは无い”(没受伤吧?)可以提升“宽容”(包容力)。

4/15 金(五) 雨　　对阳介的问题选择“千枝が心配だ”(我比较担心千枝)可以提升“宽
容”(包容力)，之后自动进入“异样な商店街”。完成战斗后回到家中，就可以使用△键打
开菜单了。选择回到自己房间就可以结束当天行动,之后剧情进入天鵝绒房间,羁绊(社
		群)系统开放。

4/16 土(六) 雨　　早上剧情获得羁绊“魔术师：花村阳介”。晚上回到家里直接看深夜
电视.

4/17 日(日) 晴　　获得5000元,在武器店整顿装备后,进入天鹅绒房间。之后离开商店
街， 前往ジュネス(朱尼斯)，然后自动进入“雪子姬の城”(雪子公主城)。 2F中BOSS战
"千枝之影"之前一定要获得力量的人格面具"睡魔".BOSS战之后获得羁绊(社群)“愚者：
自称特别搜査队”。回到自己房间后发生剧情,之后与堂岛大叔对话， 然后前往商店街
的加油站。领取服装后回到家中，结束今天的事件.

4/18 月(一) 晴　　从这一天开始，放学后可以进行自由活动,走访各种各样的设施,为
之后的战斗做好准备。到ジュネス(朱尼斯)的美食广场就可以前往电视世界。网络功能
也得到开放。到4月29日为止,如果不能救出天城雪子,游戏将会Game Over。　　早上会
获得羁绊“战车：里中千枝”。上课时回答“べー夕”(Bet),可以提升“知识”。放学后前往
商店街北部的爱家吃麻婆豆腐定食,提升"勇气".晚上开始可以在堂岛大叔不在的日子里
外出,也可以利用自己房间的物品.再次前往商店街北部的爱家吃麻婆豆腐定食,提升"勇
气".

4/19 火(二) 晴/阴　　在教室大楼1F尽头的紧急逃生口选择加入篮球部{バスケ部）获
	得羁绊(社群)“刚毅：运动部の同级生たち”(力量:体育社团的同学们)。晚上前往
		商店街北部的爱家吃麻婆豆腐定食,提升"勇气".

4/20 水(三) 阴　　上课时选择"谦让语”(谦让体)可以提升与阳介的关系，以及“传达
力”(表达力)。放学后前往商店街南侧的书店可以买到《素敌な汉》(出色的男子汉)
（提升勇气）、《违いの出る超勉强术》(与众不同用功术)（容易提升知识）.之后前
往天鹅绒房间两次,听玛丽的请求并带她出来,可以获得社群"永劫:玛丽".晚上调查自己
房间的沙发,阅读《违いの出る超勉强术》(与众不同用功术)1/3.

4/21 木(四) 雨/阴　　在持有人格面具"力量"的前提下,前往篮球社,选择"爱家","好
羡慕","想吃",让社群"力量"等级上升到2.晚上调查自己房间的沙发,阅读《违いの出る
超勉强术》(与众不同用功术)2/3.

4/22 金(五) 晴/阴　　进入电视世界,攻略"雪子公主城".确认获得1个"白桃果实",用
以完成5月23日的任务18.确认获得1个"堇青石",用以第二天交换"鱼钩".尽可能多收集
人格面具.击倒BOSS后在朱尼斯的第二个选项选择"今天先到此为止吧"来提升包容力.

4/23 土(六) 阴　　上课时选择“チューリップバブル”(郁金香泡沫经济)可以提升与阳
介的关系,以及“传达力”(表达力)。放学后首先前往河堤与老爷爷对话,然后前往商店街
北部的自动贩卖机购买"中元节果汁",送给神社的捕虫少年,可以获得"龙姬瓢虫"x1.最
后前往篮球社,选择"如果是我做得到的事...","只是运动罢了","包在我身上",让社群"
力量"等级上升到3.晚上在持有"龙姬瓢虫"的前提下前往商店街南部的紫路宫,选择"闲
聊"和"交给她",可以换取"鱼钩"和"面包屑".然后回到自己房间,阅读《违いの出る超勉
强术》(与众不同用功术)3/3.

4/24 日(日) 晴　　拒绝一条的邀请,选择自由行动.

4/25 月(一) 阴　　上课时选择"超回复"(超恢复)可以提升"知识"。放学后首先前往河
边与老爷爷对话,可以获得"川钓竿",以后就可以开始钓鱼了.接下来前往实习大楼1F的
音乐室可以加入吹奏乐部(管乐社),选择"帮忙"提升"包容力",获得羁绊(社群)“太阳：
松永绫音”。晚上调查房间沙发,阅读《素敌な汉》(出色的男子汉)1/2.

4/26 火(二) 阴　　上课时选择“结婚数”可以提升与千枝的关系，以及“传达力”(表达
		力)。放学后在持有"力量"的人格面具前提下,前往篮球社,选择"无法想象","
太好了",让社群"力量"等级上升至4.晚上吃掉冰箱里的白味噌提升"勇气".

4/27 水(三) 雨　　首先前往商店街北部的家常菜大学,购买"特制炸肉饼".回到学校教
学大楼2F的图书馆用功,提升"知识".晚上可以前往武器店,有打折.之后回房间阅读《素
敌な汉》(出色的男子汉)2/2.

4/28 木(四) 雨　　放学后前往管乐社,选择"要靠努力","在旁边看",让社群"太阳"等
级上升至2.晚上在自己房间调查书桌念书,提升"知识".

4/29 金(五) 雨　　今天是救出雪子的最后期限。下午如果无法救出雪子，将会Game
Over。　　白天在自己房间调查书桌念书,提升"知识".晚上回到房间自动观看深夜电视
发展剧情.

4/30 土(六) 晴　　上午的课程中选择“マリネリス峡谷”(水手号谷),可以提升“知识”。
之后雪子正式成为同伴，羁绊(社群)“愚者”等级上升至2.晚上在自己房间调查书桌念书,
	提升"知识"。

5月：19日获得女教皇，皇帝，倒悬者，月亮和永劫的人格面具。19日获得“厚重皮革”
x5，保留到7月4日。22日开始菜园种菜。

5/1 日(日) 阴　　“d数据连动”(d资料连动)系统解放。雪子姬の城第8F将出现新的
BOSS “矛盾の王”(矛盾之王)，记得5月19日重新攻略迷宫。推荐今天前往天鹅绒房间特
殊合成Persona ジャックフロスト(杰克霜精)，素材为隐士"佛钮司"和教皇"思兼神"合
成正义"大天使",并让其继承降低攻击力的"塔伦达"和降低命中,回避的"斯坤达";之后
再与恶魔"莉莉姆"合成魔术师"杰克霜精",会增加"火焰耐性".在与矛盾之王的战斗中会
用到.　　白天的自由行动前往天鹅绒房间,与玛丽一起度过,选项随意.让社群"永劫"提
升到等级2.晚上在房间念书,提升"知识".

5/2 月(一) 雨　　上午的课程提升“知识”。放学后前往商店街北部调查小镇公布栏,应
征"帮忙照顾安奈班幼儿"与"翻译"的打工.回到学校教学大楼2F的图书馆用功,提升"知
识".晚上在房间念书，提升"知识".

5/3 火(二) 阴/晴　　剧情获得羁绊(社群)"正义：堂岛菜々子”。晚上吃掉冰箱里的东
西提升"勇气".

5/4 水(三) 晴　　拒绝阳介的邀请.与玛丽共同度过，提升感情.晚上在自己房间念书,
提升"知识".

5/5 木(四) 晴　　前往神社可以获得羁绊(社群)“隐者：キツネ”(隐士"狐狸").晚上在
自己房间调查工作桌做翻译,提升"表达力".

5/6 金(五) 阴　　前往神社调查正殿接下任务07"希望能和喜欢的人顺利发展".回到商
店街南部调查公车站,前往安亲班打工。晚上与堂岛对话,选择"跟堂岛说话","很麻烦"
和"说清楚"获得社群教皇"堂岛辽太郎".

5/7 土(六) 雨　　上课时选择“月が绮丽ですね”(月色真美)可以提升“知识”。放学后
对话选择“なぐさめる”(安慰她),可以提升千枝的好感度。与教学大楼1F走廊鞋柜前的
女学生对话,然后前往图书室用功,提升"知识".晚上在持有"正义"的人格面具前提下与
菜菜子对话,提升菜菜子的感情.

5/8 日(日) 阴　　拒绝千枝的邀请,前往朱尼斯与阳介对话,选择"很辛苦呢",让社群"
魔术师"等级提升到2.晚上在房间做翻译工作,提升"表达力".

5/9 月(一) 阴/晴　　期中考试开始。考试中依次选择“超回复”(超恢复)和“西历1年”
(西元1年)。

5/10 火(二) 阴　　考试中依次选择“结婚数”和“夏目漱石”。

5/11 水(三) 晴/阴　　考试中依次选择“ピタグラス”(毕达哥拉斯)和“オリンポス山”
(奥林帕斯山)。

5/12 木(四) 阴　　与教学大楼2F走廊的女学生对话,选择"看了".与教学大楼1F走廊鞋
柜前的海老原爱对话,选择"约她去玩".然后前往图书室用功,提升"知识".晚上与堂岛对
话,选择"打工","我想听堂岛的事"和"那有点勉强",让社群"教皇"等级提升到2.

5/13 金(五) 阴　　与海老原爱的事件中选择"答应邀约看看",获得社群"月亮:海老原
爱".放学后与教学大楼2F走廊的女学生对话,完成任务07.前往朱尼斯,与足立对话选择
“足立に付き合う”"陪足立聊天",获得社群"小丑:足立透".

5/14 土(六) 雨　　剧情限定无法自由活动,晚上收看午夜电视。

5/15 日(日) 雨/阴　　剧情限定无法自由活动,晚上收看午夜电视。之后电话中选择
“どつちも好み”(都喜欢)提升“宽容”(包容力)。

5/16 月(一) 阴　　剧情无法自由行动,直接回房间睡觉。

5/17 火(二) 晴/阴　　剧情获得羁绊社群“女教皇：天城雪子”。

5/18 水(三) 晴　　羁绊社群“愚者：自称特别搜査队”等级提升到3。四六商店追加了
治疗异常状态的商品。要发展剧悄的话,前往商店街北侧巽屋,与门口的完二母亲对话，
然后前往ジュネス(朱尼斯),与升降机左側的NPC对话.之后前往教学大楼1F走廊鞋柜前
与爱对话,选择"下次再来买吧","你自己去"和"随意",让社群"月亮"等级提升到2.晚上
在持有"正义"的人格面具前提下与菜菜子对话,选择"有问题尽管问吧?"."不是"和"我有
菜菜子",让社群"正义"等级提升到2.

5/19 木(四) 晴　　考试成绩发表,获得前10名,学校内社群全部感情上升,之后与堂岛
对话可以获得2W元,2楼走廊的世界史老师会 给“宝箱の键”(宝箱钥匙)x3。放学后前往：
ジュネス(朱尼斯)，与升降机左侧的帽子少年对话， 然后再去电视世界与小熊对话就
能打开新的迷宫“热气立つ大浴场”(热气氤氲的大澡堂) 了。　　在广场与小熊对话可
以获得服装"制服@冬+鼻子眼镜". 前往天鹅绒房间可以获得羁绊社群“女帝：マガレツ
ト”(女皇"玛格丽特"),并且合成带有"斯库卡加"的隐士"一本踏鞴",公式为节制"西尔芙
"x正义"大天使",两者都可以在"热气氤氲的大澡堂"中获得.合成以后让社群"女皇"等级
提升到2.

5/20 金(五) 晴　　前往书店购买新书《らくらく英会话》(轻轻松松学英语会话)和
《よくわかる折り纸》(简单学摺纸)。调查公车站,前往安奈班打工,获得"节制:安奈班
的年轻母亲".晚上在持有"正义"的人格面具前提下与菜菜子对话,选择"一起去买吧"和"
菜菜子没有错",让社群"正义"等级提升到3.

5/21 土(六) 阴　　在持有"永劫"的人格面具前提下与玛丽对话,第一项和最后一项分
别选择"有很多可以玩的地方"和"快点走吧",让社群"永劫"等级提升到3.晚上读书《ら
くらく英会话》(轻轻松松学英语会话)1/3.

5/22 日(日) 阴　　制作家庭菜园，提升“根气”(毅力),选择"我会帮忙的"增加菜菜子
的好感度。之后家庭菜园系统开放。

5/23 月(一) 雨/阴　　放学后与书店前的男生对话可以接受任务18“本の交换”(和书做
		交换)。给他一个“白桃の实”(白桃果实) 就可以换得《THE柔道》。回到管乐
队,第一项和最后一项选择"偷懒一次吧?"和"想法很正面",让社群"太阳"等级提升到3.
晚上读书《らくらく英会话》(轻轻松松学英语会话)2/3.

5/24 火(二) 阴/晴　　前往管乐社,选择"你就放弃吧?","一起练习吧"和"毅力不足",
让社群"太阳"等级提升到4.晚上读书《らくらく英会话》(轻轻松松学英语会话)3/3.

5/25 水(三) 晴　　前往商店街北部应征"折纸鹤"和"在酒馆紫路宫洗盘子"的打工.之
后前往教学大楼1F走廊鞋柜前,持有"月亮"的人格面具前提下与海老原爱对话,选择"陪
我买东西","也不尽然"和"你很重视外表?",让社群"月亮"等级提升到3.晚上在房间调查
工作桌翻译,提升表达力.

5/26 木(四) 阴　　上课选择"出勤簿"(出勤记录薄)可以提高与阳介的好感度，以及提
升“传达力”(表达力)。之后前往教学大楼1F走廊鞋柜前,持有"月亮"的前提下与爱对话,
选择"制止他们"和"那走吧",让社群"月亮"等级提升到4.晚上整理菜园,提升堂岛与菜菜
	子的感情.

5/27 金(五) 阴　　放学后前往朱尼斯,向主妇购买"小灵魂番茄幼苗",然后自由活动.
晚上在携带"正义"的人格面具前提下与菜菜子对话,选择"还有其他问题吗?","去一个叫
天堂的地方","不知道"和"他是为了要保护菜菜子",让社群"正义"等级提升到4.

5/28 土(六) 雨/晴　　调查公车站,前往安亲班打工,第一项选择"不擅长应付小孩",让
社群"节制"等级提升至2.晚上携带"教皇"的人格面具与堂岛对话,选择"随意"和"太不负
责任了",让社群"教皇"等级提升到3.

5/29 日(日) 阴　　电视购物开放,可以进行购物.接受一条的邀请,提升一条和千枝的
感情,选择"收下"获得《魔女探侦ラブリーン》(魔女侦探小可爱).晚上携带"教皇"和"
正义"的人格面具整理菜园,提升堂岛和菜菜子的感情。

5/30 月(一) 阴　　课堂上可以提升"知识”。放学后前往神社报告任务07完成,让社群"
隐士"等级提升到2.晚上在房间工作桌折纸鹤,提升"包容力".

5/31 火(二) 阴　　放学后前往神社接受任务08"希望能变得讨厌吃点心".前往商店街
南部与苗条的女人对话,然后前往学校顶楼与千枝对话获得"肉口香糖",再次与苗条的女
人对话,完成任务08.携带"力量"的人格面具前往篮球社,选择"发生什么事了?"和"好好
休息吧",让社群"力量"等级提升到5.晚上在房间工作桌做翻译,提升"表达力".

6月：10日前合成小丑的人格面具。19日，20日搭乘摩托车，解锁冲奈市。25日获得恋
爱，命运和塔的人格面具。25日获得“时尚托盘”x3，保留到8月9日。

6/1 水(三) 阴　　携带"力量"的人格面具期望篮球社,提升社群"力量"的感情.晚上读
书《よくわかる折り纸》(简单学摺纸)1/3.

6/2 木(四) 阴/雨　　携带"太阳"的人格面具前往管乐部,第二项选择"没问题,你可以
的!"让社群"太阳"的等级提升到5.晚上读书《よくわかる折り纸》(简单学摺纸)2/3.

6/3 金(五) 雨　　前往书店前与男性对话,接受任务20 “猫にえさをあげてほしい”(希
		望喂猫吃猫食).前往神社报告任务08完成,让社群"隐士"等级提升到3.晚上读
书《よくわかる折り纸》(简单学摺纸)3/3.

6/4 土(六) 雨　　今天是救出完二的最后期限，下午如果无法救出完二，将会Game
Over.　　放学后前往神社接受任务09"找寻狗".然后前往学校图书室用功,提升"知识".
晚上剧情观看深夜电视.

6/5 日(日) 晴　　有电视购物，买下其中的"稻羽鳟鱼".前往河边调查狗.前往朱尼斯,
与足立对话,最后一项选择"那真的很烦",让社群"小丑"等级提升到2.晚上携带"正义"的
	人格面具与菜菜子对话,选择"最喜欢的人","你爸爸那样说吗?"和"听菜菜子说话",
让社群"正义"登记提升到5.

6/6 月(一) 晴　　巽完二成为同伴，愚者的羁绊等级上升到4。晚上携带"教皇"的P(下
		文都按此表达方式)与堂岛对话,选择"加牛奶"和"那怎么好意思",让社群"教皇
"等级提升到4.

6/7 火(二) 阴　　放学后有保健委员事件，选择“サントー制药の北尾さんが……”(三东
		制药的北尾先生)和“再来月纳品でいいが连络欲しい”(希望打电话通知能不能
			下个月出货)，可以提升“知识”和“传达力”(表达力),完成该事件会自动进
		入晚上。晚上前往商店街北部找到狗,选择"温柔的跟它说话",然后到紫路宫打
		工,提升"毅力"和"包容力".

6/8 水(三) 雨　　上课时选择“平均台”(平衡木)，可以提升与雪子的好感度，以及“传
达力”(表达力)。放学后会有摩托车相关话题,选择“详しく闻こうか ”(说详细一点吧),
可以提升与阳介的好感度。今天开始大浴场的11F会出现BOSS“狭量の官”(狭量之官)。
	前往河边,随意钓一条鱼.晚上选择“确かに不便”(确实不太方便)可以提升与足立的
	好感度。

6/9 木(四) 阴/晴　　下午考试完毕后获得“原付免许”(摩托车驾照),选择“これはいい
ものた”(这真是台好车)可以提升与堂岛大叔的好感度。之后摩托车解禁,可以骑着摩托
车四处转悠了,每次搭乘摩托都能提升“勇气” (建议尽早完成3次近处出游(行动菜单增
			加“冲奈市”）→3次远处出游 (行动菜单埋加“七里海岸”）,这样就可以前
				往“七里海岸”，关系到8月的海水浴事件）前往神社与捕虫少年对话,
				接着前往河堤中央找到狗,选择"温柔的跟它说话".前往教室栋2楼走
				廊与楼梯前“キツめの女子生徒”(眼神锐利的女学生)对话， 然后前
				往实习栋1楼走廊与完二对话,可以获得羁绊“皇帝：巽完二”。晚上前
				往神社与白色和服的女人对话,选择"取消"和"有",获得"捕虫网".然
				后前往爱家吃炒面定食,提升"毅力".

6/10 金(五) 阴/雨　　放学后来到堂岛家门前搭乘摩托车,选择"试着骑上在附近到处
看看",提升"勇气".晚上携带"小丑"的P与足立对话,前两项选择"要不要真的来吃?"和"
我很会做菜",让社群"小丑"等级提升到3.

6/11 土(六) 雨/阴　　前往神社与捕虫少年对话,选择"询问哪里抓得到虫".前往河堤
左侧给猫喂一条鱼,之后与书店前的男性对话,完成任务20,获得报酬《THE 外道》.然后
前往家常菜大学购买任意食物,前往河堤中央找到狗,选择"温柔的跟它说话",然后喂它
吃食物,完成任务09.携带"永劫"的P和玛丽对话,第一项选"很有趣哦"让社群"永劫"等级
提升到4.晚上到紫路宫打工，选择"满嘴抱怨的年轻人",提升"毅力"和"包容力".

6/12 日(日) 阴　　接受雪子的邀请,选择"老师?"和"不错",让社群"女教皇"等级提升
到2.晚上在自己房间电视购物,购买"返魂香套组",然后自由行动.

6/13 月(一) 阴　　早上更换夏装,获得“八十神高校制服·夏”(八十神高中制服@夏)、
“便服·夏”(便服@夏)和“制服·夏+鼻メガネ”(制服@夏+鼻子眼镜)。下午上课回答“无酸
素运动”(无氧运动)可以提升“知识”。放学后前往教学大楼1F走廊与小西早纪的弟弟对
话,选择"想聊一下".之后前往商店街北部,调查公布栏,应征"打扫医院"的打工.携带"节
制"的P调查公车站前往安亲班打工,第一项选择"不清楚",让社群"节制"等级提升到3.晚
上携带"教皇"的P与堂岛对话,选择"要帮忙吗?"和"还好吧?",让社群"教皇"等级提升到
5.

6/14 火(二) 雨　　放学后前往神社报告任务09完成,让社群"隐士"等级提升到4.

6/15 水(三) 阴/晴　　上课时选择“士气”，可以提升与阳介的好感度，以及提升“传达
力”(表达力)。下午有沖奈市的愉快搭讪事件,可以趁此熟悉一下这里的地形。与
CROCO*FUR店前的女高中生两人组搭讪,选择"生气勃勃的大学生"和"你好吵,闭嘴",提升
"勇气";调查电影院正对的野猫,选择"逗弄看看","悄悄的靠近","抚摸它的下巴"和"继
续抚摸",提升"包容力".晚上在自己房间做翻译,提升"表达力".

6/16 木(四) 晴/阴　　晚上调查公车站前往医院打工,提升"勇气".

6/17 金(五) 阴　　林间学校(户外教学)活动第一日,在外住宿。晚上选择“やめておけ”
(劝你不要)可以提升“传达力”(表达力)。

6/18 土(六) 阴/晴　　林间学校(户外教学)活动第二日。泳装事件,选择“雪子、可爱
い”(雪子好可爱)提升雪子的好感度.

6/19 日(日) 阴　　前往神社接受任务10"想要朋友".来到河堤与男孩对话,给他"时价
购物网贴纸".在堂岛家门口前搭乘摩托车,选择"试着骑上在附近到处看看",提升"勇气
".晚上出现久慈川理世的报道.

6/20 月(一) 阴　　上课时选择“明治时代”可以提升“知识”。放学后来到河堤与男孩对
话一次,然后在堂岛家门前搭乘摩托车,选择"试着骑上在附近到处看看",开启冲奈市.返
回稻羽市,前往教学大楼1F走廊,与小西早纪的弟弟对话,选择"想聊一下".晚上与菜菜子
对话,获得"化痰超人贴纸".然后携带"教皇"的P与堂岛对话,第一项选择"那到外面去说",
让社群"教皇"等级提升到6.

6/21 火(二) 雨　　携带"太阳"的P前往管乐社,提升社群"太阳"的感情.晚上回家收看
午夜电视。

6/22 水(三) 雨/阴　　在豆腐店外决定买东西的时候选择“がんもどｋオススメ”(推荐
		油豆腐),可以提升阳介的好感度。晚上回家看电视.

6/23 木(四) 雨/阴　　剧情后收看午夜电视。

6/24 金(五) 晴　　剧惟获得羁绊“星：クマ”(星星:小熊)。四六商店增加了全体回复
和攻击的道具。放学后来到河堤与男孩对话,给他"化痰超人贴纸".然后前往学校实习大
楼2F走廊与胖学生“りせフアン”(理世的歌迷)对话.最后在教学大楼1F走廊,与小西早纪
的弟弟对话,选择"还手帕并尝试聊天",获得"倒悬者:小西早纪的弟弟".晚上调查公车站
前往医院打工,获得社群"恶魔:护士".

6/25 土(六) 雨　　放学后前往丸久豆腐店与理世的祖母对话,然后前往河堤中央与“マ
スコミカメラマン”(媒体摄影师)对话,选择“申し出を受ける”(接受提议)和“恼みを持
っていたようだ”(她好象有什么烦恼),再和他对话选择“TVとは别人のようだった“(她
		和电视上看起来简直判若两人),最后与小熊对话就能进入新迷宫“特出し剧场
丸久座”(特别剧场丸久座)了.前往天鹅绒房间,依次合成带有"玛翰玛"的死神"斗牛士",
公式为教皇"安祖"x倒悬者"比列";以及带有"横冲直撞"的太阳"圣虎",公式为死神"斗牛
	士"x隐士"一本踏鞴".合成后让社群"女皇"等级提升到4.迷宫攻略完毕后,社群"星
	星"等级提升到2.

6/26 日(日) 晴/阴　　白天前往河堤与男孩对话,完成任务10.携带"皇帝"的P与商店街
北部与完二对话，选择"只要完二改变就好了".让社群"皇帝"等级提升到2.晚上前往爱
家吃肉井,提升"包容力".

6/27 月(一) 晴　　上课选择“自己同一性”(自我认同),可以提升“知识”。放学后携带"
倒悬者"的P与商店街北部的小西尚纪对话,选择"腻了?"和"不知道",让社群"倒悬者"等
级提升到2.晚上携带"教皇"的P和堂岛对话,提升社群"教皇"的感情.

6/28 火(二) 雨/阴　　放学后携带"力量"的P前往篮球社,第二,三选项选择"的确没错"
和"意外的老谋深算",让社群"力量"的等级提升到6.晚上在家做翻译,提升"表达力".

6/29 水(三) 晴/阴　　放学后携带"月亮"的P前往教学大楼1F走廊鞋柜前与爱说话,选
择"什么事?","要有自信"和"我知道了".让社群"月亮"的等级提升到5.晚上携带"恶魔"
的P前往医院打工,选择"没兴趣",让社群"恶魔"等级提高到2.

6/30 木(四) 阴　　上课时选择“シャックリ川”(打嗝河)可以提升“知识”。放学后与教
学大楼2F走廊的一条对话一次,然后携带"太阳"的P前往管乐社,社群提高到6.晚上携带"
教皇"的P与堂岛对话,选择"是比菜菜子还重要的事吗?",社群提高到7.

7月：15日晚上先回自己房间一次。16日晚上在进行正义的社群前，事先携带“教皇”与
“正义”的人格面具。没有“时尚托盘”x3的情况下，29日记得前往剧场获得。

7/1 金(五) 雨 　　前往神社报告任务10完成,让社群"隐士"等级提升到5.晚上携带"恶
魔"的P前往医院打工,选择"为了钱","有"和"别这样",让社群等级提升到3

7/2 土(六) 阴 　　放学后前往神社接受任务11"想找回生存价值",然后与商店街北部
模型店前的疲倦男人对话,获得"未完成的组合模型".前往篮球社,随意选择,让社群"力
量"等级提升到7.晚上在家折纸鹤,提升"包容力".

7/3 日(日) 阴　　接受绫音的邀请,提升"太阳"和"力量"的感情.晚上在家翻译,提升"
表达力".

7/4 月(一) 晴　　上课时选择“パスカル”(帕斯卡)可以提升与阳介的好感度,以及“传
达力”(表达力)。在完成任务20的前提下,与书店前面的男性对话接受任务34"想要硬鞋
".将之前收集的"厚重皮革"x5卖到武器店,就能购买"硬鞋".然后拿去交任务,报酬是
《害虫图鉴》和5000元.接下来携带"太阳"的P前往管乐队,提升社群"太阳"的感情. 晚
上吃掉冰箱里的“菜々子のプリン”，吃掉后提升“勇气”。然后携带"正义"的P和菜菜子
对话,选择"坚定地保证"和"一起拜托他",社群等级提升到6.

7/5 火(二) 阴　　携带"太阳"的P前往管乐社,选择"推荐绫音"和"紧紧抱住她",让社群
提升到7.晚上携带"正义"的P与菜菜子对话,提升社群"正义"的感情.

7/6 水(三) 阴　　携带"月亮"的P前往教学大楼1F走廊与爱对话,第三,四项选择选
"...."和"你现在应该好好想一想",让社群"月亮"提升到6.晚上携带"恶魔"的P去医院打
工,第三项选择"不忍心待在这里",社群提升到4.

7/7 木(四) 阴　　上课时选择“アメリカ独立宣言”(美国独立宣言)可以提升“知识”。
放学后前往顶楼与千枝对话,选择"的确"和"可以啊",社群提升到2.晚上携带"恶魔"的P
前往医院打工,社群提升到5.

7/8 金(五) 雨　　放学后到堂岛家门口搭乘摩托车,选择"骑到远一点的地方看看",提
升"勇气".晚上携带"恶魔"的P去医院打工,第一,三项选择"好象漫画情节"和"鼓励她",
社群提升到5.

7/9 土(六) 雨　　今天是救出理世的最后期限，下午如果无法救出理世，将会Game
Over。　　放学后搭乘摩托车,选择"骑到远一点的地方看看",提升"勇气".晚上观看午
夜电视。

7/10 日(日) 阴/晴　　クマ(小熊)和理世成为同伴，愚者的羁绊(社群)等级一下子提
升两级到6。之后的选项依次选择“任せろ”(包在我身上)可以提升“勇气”晚上选择“大丈
夫”(不要紧的)可以提升“宽容”(包容力)。 之后开放特殊合成系统。

7/11 月(一) 阴　　晚上在房间做塑胶模型,提升"毅力".

7/12 火(二) 雨　　上课自动提升“知识”。放学后搭乘摩托车,选择"骑到远一点的地方
看看",开启七里海岸.在七里海岸选择一次"钓鱼"后,回到稻羽市.前往学校图书室用功,
提升"知识".晚上继续在家做塑胶模型,提升"毅力".

7/13 水(三) 雨/阴　　上课时选择“アイスクリーム头痛”(冰淇淋头疼)可以提升“知
识”。放学后前往朱尼斯,向主妇购买"防护罩玉蜀黍幼苗".然后前往河边,与钓鱼老爷爷
对话.最后到学校教学大楼1F走廊与雪子对话两次,选择"出来跑腿?","加油"和"当然OK!
",社群提升到3.晚上携带"教皇"和"正义"的P整理菜园,提升两者的感情.

7/14 木(四) 晴　　上课时选择“空海”可以提升知识。放学和晚上自由行动.

7/15 金(五) 晴　　上课选择“赤道”可以提升“知识”。放学后前往书店购买《たそがれ
て……汉》(胆小鬼老师,今天也要去).前往学校顶楼与千枝对话,选择"很可爱啊",社群提
升到3.晚上先进入自己的房间,一条会打来电话邀请一起复习,答应.然后自由活动.

7/16 土(六) 雨　　上课时选择“ロヒゲがない”(没有嘴边的胡子)可以提升“知识”。放
学后在图书室用功,提升"知识".晚上同时携带"教皇"和"正义"的P与菜菜子对话，第一,
三项选择"去找她吧"和"回家吧",提升社群"教皇"的感情,同时正义提升到7.

7/17 日(日) 雨/阴　　运动部休日事件，选择“无理です”(没办法)可以获得《数つて
なあに？》(数字是什么?),并提升“刚毅”(力量)、女教皇和战车的好感度。晚上在自己
房间做塑胶模型,提升"毅力",并获得"量产型婆罗门".

7/18 月(一) 晴　　前往商店街北部模型店前与男性对话,完成任务11,获得"未完成的
组合模型".接着前往河边,与穿丧服的老妇人对话,选择"对"和"与老妇人共度",获得"死
神:老妇人".晚上在房间阅读《たそがれて……汉》(胆小鬼老师,今天也要去)1/2.

7/19 火(二) 阴　　期末考试开始。依次选择“士气”和“平均台”(平衡木)。

7/20 水(三) 阴　　依次选择“应“和“明治时代”。

7/21 木(四) 雨/阴　　依次选择“ハートのキング”(红心国王)和"パスカル"(帕斯卡)。

7/22 金(五) 阴/晴　　依次选择“シャックリ川”(打嗝河)和“アメリカ独立宣言”(美国
		独立宣言)。

7/23 土(六) 阴　　理世的问題选择“パンは止まらかつた”(作答时笔几乎停不下来)可
以提升"勇气"。接下来在美食广场获得羁绊 “恋爱：久慈川りせ”(恋爱:久慈川理世)。
晚上选择“菜々子は自分が守る”(我会保护菜菜子)可以提升菜菜子的好感度。

7/24 日(日) 雨/阴　　前往商店街南部豆腐店前与理世对话,选择"买回去吃呢?",社群
提升到2.晚上在家读书《たそがれて……汉》(胆小鬼老师,今天也要去)2/2.

7/25 月(一) 雨/阴　　期末考试成绩公布。获得学年第一,学校全社群感情提升.泳装
的话题选择对应"当然是理世"大幅增加其好感度。放学后携带"力量"的P前往篮球社,前
两项选择"去接他吧"和"没事吧?",社群提升到8.晚上和菜菜子对话获得"纸粘土臂环",
之后自由行动.

7/26 火(二) 雨　　放学后前往神社报告任务11完成,让社群提升到6.晚上观看午夜电
视。クマ(小熊)的社群等级提升到3。

7/27 水(三) 阴　　社群“愚者：自称特别搜査队”等级提升到7。前往神社接受任务12"
想变得能言善道".接下来前往河川敷河原与完二对话,然后到商店街南侧与堂岛大叔对
话。晚上携带"恶魔"的P前往医院打工,提升社群"恶魔"的感情.

7/28 木(四) 阴　　前往ジュネス(朱尼斯)与足立对话,然后到商店街北侧与蔬菜大学
的店员对话。晚上携带"恶魔"的P前往医院打工,社群提升到6.

7/29 金(五) 晴/阴　　前往商店街南侧豆腐店前与金发的学生对话,就能前往新的迷宫
ボイドクエスト(VOID QUEST)了。"特别剧场丸久座"顶层出现新BOSS.打掉以后可以获
得小熊的武器.前往天鹅绒房间,将"女皇"社群等级提升到7(具体方法请查看单独的女皇
		社群攻略)迷宫攻略完毕后,超市选材时选择"和风和西洋的邂逅,酱油味"可以
提升菜菜子的好感.晚上社群"星星"提升到4.

7/30 土(六) 晴　　白天与玛丽对话,让社群"永劫"提升到5.晚上携带"正义"的P与菜菜
子对话,选择"一起找吧"和"因为菜菜子很寂寞",社群提升到8.

7/31 日(日) 阴/晴　　白天前往神社与老爷爷对话,开启抽签.然后携带"恋爱"的P与理
世对话,选择"今天要找什么衣服?",社群提高到3.晚上携带"节制"的P前往神社抽签,选
择"安奈班年轻母亲社群",提升社群"节制"的感情.

8月：4日在书店购买《超强速读术》，在6日读完。22日的电视购物中一定要买下“源氏
独角仙”，用于10月12日的“海大王鱼”。

8/1 月(一) 雨/阴　　白天前往安奈班打工,第二,三项选择"的确..."和"你放弃吧",社
群提升到4.晚上携带"月亮"的P前往神社抽签,选择"海老原爱社群".

8/2 火(二) 晴　　白天与雪子对话，选择"我开动了!","下次还有机会"和"我很高兴",
让社群提升到4.晚上携带"月亮"的P前往神社抽签,选择"海老原爱社群".

8/3 水(三) 晴　　白天拒绝海老原爱的邀请,与玛丽对话提升"永劫"的感情.晚上携带"
恶魔"的P前往医院打工,提升社群"恶魔"的感情.

8/4 木(四) 晴　　前往书店购买《捕虫技巧集》,《胆小鬼老师,为钱发愁》,《胆小鬼
老师,换工作》和《超强速读术》.然后前往朱尼斯与阳介对话,第一项选择"这么一说,
毛...",社群提升到3.晚上读书《超强速读术》1/3.

8/5 金(五) 晴　　接受小西的邀请,增加社群"倒悬者"和"太阳"的感情.晚上读书《超
强速读术》2/3.

8/6 土(六) 雨　　白天读书《超强速读术》3/3.晚上读书《胆小鬼老师,为钱发愁》
2/2.

8/7 日(日) 晴　　白天与玛丽对话,让社群"永劫"提升到6.晚上读书《胆小鬼老师,换
工作》2/2.

8/8 月(一) 阴/晴　　白天拒绝海老原爱的邀请,与千枝对话，选择"别瞧不起人"和"握
住千枝的手",让社群"战车"提升到4.晚上在房间折纸鹤,提升"包容力".

8/9 火(二) 晴　　完成任务34的前提下,前往书店前与男性对话可以接受任务40“オシ
ヤレな皿が欲しい”(想要时髦的盘子)，给他时尚托盘x3,报酬是《なぞなぞだいすき》
(最爱脑筋急转弯)和1W元.然后与理世对话,选择"拉起她的手逃跑","配合她的话"和"我
不介意",让社群提升到4.晚上前往紫路宫打工,提升"毅力"和"包容力".

8/10 火(二) 晴　　接受一条的邀请,选择"收下"获得《THE茶道》.并提升社群"力量"
和"正义"的感情.晚上阅读《魔女侦探小可爱》2/4.

8/11 木(四) 阴/雨　　白天读书《魔女侦探小可爱》4/4.晚上携带"正义"的P与菜菜子
对话,选择"爸爸也最喜欢菜菜子了","没有不在"和"玩些什么游戏",让社群提升到9.

8/12 金(五) 雨　　今天是救出美津雄的最后期限。下午如果无法救出美津雄,将会
Game Over。　　白天读书《捕虫技巧集》2/3.晚上看深夜电视.

8/13 土(六) 晴/阴　　现在ボイドクエスト(VOID QUEST)的10F会出现新的BOSS“逃避
の兵”9月17日再去挑战.白天与理世对话,选择"常常会"和"不知道",让社群提升到5.晚
上有剧情无法自由活动。

8/14 日(日) 晴　　白天与玛丽对话,社群提升到7.晚上携带"教皇"的P与堂岛对话,选
择"要帮你泡咖啡吗?"和"因为珍惜菜菜子",让社群等级提升到8.

8/15 月(一) 晴/阴　　接受ジュネス(朱尼斯)打工事件。接下来五天都会在ジュネス
(朱尼斯)打工，能够提升阳介、千枝和クマ的好感度，最后获得40000元。

8/16 火(二) 阴/晴　　ジュネス(朱尼斯)打工事件/自由活动。

8/17 水(三) 雨/阴　　ジュネス(朱尼斯)打工事件/自由活动。

8/18 木(四) 晴　　ジュネス(朱尼斯)打工事件/自由活动。

8/19 金(五) 晴　　ジュネス(朱尼斯)打工事件/自由活动结束。

8/20 土(六) 晴　　夏日祭典亊件。一开始选择“似合ってる”(穿起来很好看)可以提升
菜菜子的好感度，接下来选择"说到传统打扮,当然首推雪子"提升雪子的感情。

8/21 日(日) 晴　　夏日祭典亊件第二天,拒绝理世的邀请,答应海老原爱的邀请.提升
社群"月亮"的感情。在神社许愿时选择"希望和爱增进感情",提升社群"月亮"的感情.最
后获得《THE神道》.

8/22 日(日) 阴/晴　　电视购物买下"源氏独角仙",用于10月12日钓海大王鱼.白天与
千枝对话，选择"一脸幸福的样子"和"我会多注意",让社群提升到5.晚上携带"教皇"的P
与堂岛对话,增加感情.

8/23 火(二) 晴　　早上选择“乐しみにしてた”(我一直很期待)触发海水浴事件。晚上
选择"不陪她写",拒绝菜菜子,换来自由行动时间.晚上读书《捕虫技巧集》3/3.

8/24 火(二) 晴　　白天前往书店购买《钓鱼初学者实用书》和《钓鱼初高手实用书》。
然后与完二对话，让社群"皇帝"提升到3.晚上携带"恶魔"的P前往医院打工,选择"加油
哦",让社群提升到7.

8/25 木(四) 雨　　白天读书《数字是什么？》2/4.晚上携带"恶魔"的P前往医院打工,
提升社群"恶魔"的感情.

8/26 金(五) 阴/晴　　拒绝千枝的邀请.携带"恋爱"的P与理世对话,第三四项选择"后
悔了吗?"和"如果理世是认真的就好"让社群提升到6.晚上携带"教皇"的P和堂岛对话,选
择"我很高兴"和"很痛苦?",让社群提升到9.

8/27 土(六) 雨/阴　　白天读书《数字是什么？》4/4.携带"教皇"的P前往神社抽签,
选择"堂岛辽太郎社群"提升社群的感情.

8/28 日(日) 晴/阴　　接受理世的邀请,第二,三项选择"很开心"和"鼓励她",提升社群
到7.晚上与堂岛对话,社群提升到MAX.

8/29 月(一) 雨　　白天完成暑假作业,大幅提升“知识”。

8/30 火(二) 阴/晴　　烟花大会事件,选择“2人”(2个人一起去)可以提升理世好感度,
不过最终还是大家一起去。晚上与菜菜子对话选择“よかったね”(等你们好久了)可以提
	升好感度。

8/31 水(三) 晴　　吃西瓜事件,暑假到此结束。

9月：16日进行的任务13，在调查堂岛宅前的猫时，第二个选项一定要选择“还是算了”。
29日和30日晚上前往神社捕捉“稻羽玉虫”，用于在10月1日钓“川大王鱼”。

9/1 木(四) 晴　　白钟直斗转入八十神高校。上课时选择“ぼたん”(牡丹肉)提升“知识
“。晚上与菜菜子对话,随意选择,社群提升到MAX.

9/2 金(五) 阴/雨　　在图书室用功,提升"知识".晚上携带"恶魔"的P前往医院打工,社
群提升到8.

9/3 土(六) 晴 晚上　　放学后与顶楼的女学生对话.然后前往教学大楼2F走廊与阳介
对话,选择"真了不起"和"说得好!"社群提升到4.晚上在房间折纸鹤,提升"包容力".

9/4 日(日) 晴　　拒绝雪子的邀请.电视购物任意商品.白天前往朱尼斯与阳介对话,选
择"当然"和"快有了",让社群提升到5.晚上先前往紫路宫和店主交谈,获得"面包屑",用
以9月11钓"红金".然后回自己房间读书《钓鱼高手实用书》2/3。

9/5 月(一) 晴　　上课时选择“さわやか”(气爽)可以垴加“知识”。放学后前往顶楼与
女学生对话,选择"你好象想要改掉不擅表达的毛病"和"教她说话的方式".然后前往安亲
班打工,让社群登记提升到5.晚上前往紫路宫与店主交谈,获得"面包屑".然后携带"皇帝
"的P与完二对话,选择"你去我才去",提升感情.

9/6 火(二) 阴/雨　　前往商店街北部公布栏,应征"家庭教师"打工,然后携带"太阳"的
P前往管乐社,选择"主动告白",让社群"太阳"提升到8.晚上前往紫路宫与店长交谈得"面
包屑".然后调查公车站去家教,选择"体育",提升"知识","毅力","表达力".获得社群"塔:
家庭学生".

9/7 水(三) 晴　　放学后前往顶楼与女生对话,选择"有时也需鼓起勇气道歉",完成任
务12.然后携带"月亮"的P前往教学楼1F走廊与爱对话,选择"没关系"和"因为是朋友",提
升社群到7.晚上要准备修学旅行,无法自由活动。

9/8 木(四) 晴　　修学旅行第一天。クマ(小熊)的社群提升到5。

9/9 金(五) 晴　　修学旅行第二天。国王游戏时选择“3番”(3号来紧紧抱紧我)提升雪
子的感情.

9/10 土(六) 晴　　修学旅行第三天。选择“严户台ちょうちん”(去买岩户台灯笼)可以
提升菜菜子的好感度。 回家后选择“今度は家族で”(下次全家一起去)可以再次提升菜
菜子的好感度。

9/11 日(日) 阴　　电视购物任意新品.前往朱尼斯与阳介对话,选择"小事一椿"和"你
真成熟",让社群提升到6.晚上前往紫路宫和店长说话,获得"面包屑".然后前往河边用"
面包屑"钓鱼,至少钓起一条"红金".

9/12 月(一) 阴　　上课自动提升“知识”。放学后携带"节制"的P前往安亲班打工,提升
社群"节制"的感情.晚上没有自由活动.

9/13 火(二) 晴　　放学后在顶楼与千枝对话,选择"没错"和"那当然",让社群"战车"提
升到6.晚上携带"塔"的P前往家教打工,第二,三项选择"反过来对秀说明"和"今天到此为
止...",社群提升到2.

9/14 水(三) 雨　　放学后前往神社报告任务12完成,社群"隐士"提升到7.晚上看午夜
电视。

9/15 木(四) 雨　　晚上看午夜电视.

9/16 金(五) 雨/晴　　首先前往实习大楼1F走廊与女生对话,再前往商店街北側与警察
对话,接下来找河川敷河原的千枝对话,最后再前往商店街北侧与警察对话,看到粉红的
字就算成功了。然后前往神社接受任务13"想习惯猫",到河堤与男人对话,选择"猫?",接
着来到堂岛门口调查猫,依次选择"摸"和"还是算了".再次调查猫,选择"带他来".最后携
带"节制"的P前往安亲班打工,最后一个选择"新生翔羽侠",社群提升到6.晚上携带"恶魔
"的P前往医院打工,提升社群的感情.

9/17 土(六) 晴　　上课选择“40分”(40分钟)提升“知识”。放学后前往商店街南侧与督
察对话,依次 选择“异常な执着心を持っていた”(抱持异常的执着)和“子供扱いをして
いた”(把他当成小孩子),就可以进入新迷宫“秘密结社改造ラボ”(秘密组织改造研究室)
了。与河堤上讨厌猫的男性对话,选择"让他看".之后前往电视世界,攻略新迷宫.在天鹅
绒房间合成八房,具体方法参考社群攻略.合成后,"女皇"社群上升到9.

9/18 日(日) 晴　　白天与河堤上讨厌猫的男性对话，达成任务13.然后携带"魔术师"
的P前往朱尼斯与阳介对话,第二项选择"你很难过吧",社群提升到7.晚上读书《钓鱼高
手实用书》3/3.

9/19 月(一) 晴/阴　　白天前往河边与久乃对话,让社群"死神"提升到2.晚上携带"小
丑"的P前往加油站与足立对话,选择"没说过"和"吓我一跳",社群"小丑"提升到4.

9/20 火(二) 晴　　上课时选择“米寿”可以提升“知识”。放学后携带"战车"的P与千枝
对话,第二项选"不麻烦",社群提升到7.晚上携带"小丑"的P前往加油站与足立对话,第一
个选择"的确",社群提升到5.

9/21 水(三) 晴/阴　　放学后携带"月亮"的P前往教学大楼1F走廊和爱说话,选择"很常
见",社群提升到8.晚上携带"恶魔"的P前往医院打工,提升"恶魔"的感情.

9/22 木(四) 晴/阴　　放学后与阳介对话,让社群"魔术师"等级提升到8.晚上携带"塔"
的P前往家教打工,提升社群"塔"的感情.

9/23 金(五) 阴　　白天携带"小丑"的P前往朱尼斯与足立对话,提升"小丑"的感情.晚
上携带"恶魔"的P前往医院打工,社群提升到9.

9/24 土(六) 晴/阴　　上课提升“知识”。放学后与实习大楼1F走廊的完二对话,选择"
听得一清二楚","我们一起去"和"你要送他新的?",社群提升到4.晚上携带"塔"的P前往
家教打工,选择"很无聊"和"的确是乡下",社群提升到3.

9/25 日(日) 晴/阴　　拒绝海老原爱的邀请.电视购物任意新品.前往河边与久乃对话,
第二项选择"好羡慕",让社群"死神"等级提升到3.晚上读书《害虫图鉴》2/4.

9/26 月(一) 阴/雨　　四六商店有新的回复道具出售。放学后前往神社报告任务13完
成,社群"隐士"提升到8.晚上制作便当，选择"用篓子沥干"获得"爽口的芝麻凉拌"。

9/27 火(二) 晴　　邀请阳介一起吃便当,提升"魔术师"的感情.放学后前往神社接受任
务14"找寻掉了的钱"与河堤左侧垃圾桶旁边的女性对话,然后调查河边看板附近获得"赃
污的圆型钱包",再次与该女性对话,然后前往商店街北部,调查神社附近的草丛获得"赃
污的四方形钱包",再次与该女性对话,达成任务14.接下来与书店前的男性对话,接受任
务45"你记得书的内容吗",依次选择"招式的威力","用插画的方式介绍外道的规矩","1
种2页"和"我"即可,报酬是《伟大的存在》.最后前往朱尼斯与足立对话,第三项选择"确
实没错",社群提升到6.晚上前往家教打工,选择"都是这样的"和"别撒娇了!",社群提升
到4.

9/28 水(三) 晴/阴　　上课时选择“喉仏”(喉结)可以提升与阳介的好感度，以及“传达
力”(表达力)。放学后与玛丽对话，社群提升到8.晚上携带"恶魔"的P前往医院打工,提
升社群"恶魔"的感情.

9/29 木(四) 阴　　放学后前往神社报告任务14完成,社群"隐士"提升到9.晚上前往神
社捕捉"稻羽玉虫",用于10月1日钓"川大王鱼".然后携带"塔"的P前往家教打工,选择"没
有","好,包在我身上"和"没关系",社群提升到5.

9/30 金(五) 雨/阴　　放学后前往神社接受任务15"想目睹七里海岸的大王鱼".携带"
月亮"的P前往教学大楼1F走廊和爱对话,第二项选择"谢谢",社群提升到9.晚上前往神社
捕捉"稻羽玉虫",用于在10月1日的"川大王鱼"然后前往医院打工,社群"恶魔"提升到
MAX.

10月：1日钓起“川大王鱼”，12日钓起“海大王鱼”。2日~11日每晚前往神社捕捉“源氏独
角仙”用于10月12日钓“海大王鱼”。31日接受阳介的邀请可以获得服装。

10/1 土(六) 阴/雨　　放学后前往河边钓"川大王鱼",鱼饵用"稻羽玉虫".晚上前往家
教打工.最后一项选择"不是那样的",社群提升到6.

10/2 日(日) 阴　　拒绝千枝的邀请,前往河边与老爷爷对话,选择"给他看川大王鱼",
获得"海钓竿".有海钓竿以后和老爷爷对话,选择"交给我".然后与旁边的久乃对话，让
	社群提升到4.晚上前往神社捕捉"源氏独角仙"用于10月12日掉"海大王鱼".然后读
	书《害虫图鉴》4/4.

10/3 金(五) 晴　　上课自动提升“知识”。放学后携带"魔术师"的P与阳介对话,选择"
打起精神"和"没错",让社群提升到9.晚上再次前往神社捕虫.然后回家读书《钓鱼初学
者实用书》2/3.

10/4 火(二) 阴/雨　　上课时选择“纲引き”(拔河)可以提升“知识”。放学后携带"太阳
"的P前往管乐社,选择"要来我家吗?"社群提升到9.晚上携带"塔"的P前往家教打工,提升
社群"塔"的感情.

10/5 水(三) 雨　　今天是救出直斗的最后期限，下午如果无法救出直斗，将会Game
Over。　　上课时选择“右端”(右边),可以提升和阳介的好感度，以及“传达力”(表达
		力)。放学后前往冲奈市,邀请完二一起看电影,提升完二的感情.晚上看午夜电
视。

10/6 木(四) 阴　　白钟直斗成为同伴，愚者的羁绊(社群)等级提升到8。晚上前往神
社捕捉"源氏独角仙".然后前往家教打工,第二项选择"喜欢的女生类型是....",社群提
升到7.

10/7 金(五) 阴　　身体检查事件，社群"星星"的等级提高到6.晚上前往神社继续捕虫
.然后读书《钓鱼初学者实用书》3/3.

10/8 土(六) 雨/阴　　上课时选择“ニワトリ”(鸡)可以提升“知识”.放学后有演奏练习
亊件,无法自由活动。晚上前往神社捕虫.然后携带"塔"的P前往家教打工,提升"塔"的感
情.

10/9 日(日) 阴　　白天有演奏练习事件，无法自由活动。晚上继续前往神社捕虫.然
后读书《最爱脑筋急转弯》2/4.

10/10 月(一) 晴　　白天有演奏事件,无法自由活动.晚上神社捉虫.然后读书《最爱脑
筋急转弯》4/4.

10/11 火(二) 晴　　上课时选择“瓶诘”(玻璃罐头)可以提升“知识”。放学后有学习会
事件，社群"星星"的等级到7.晚上神社捕虫.然后前往家教打工,第一,三项选择"就在这
里"和"鼓励他",社群"塔"提升到8.

10/12 水(三) 阴/雨　　上课选择“カブ”(芜菁)可以提升“知识”。放学后前往七里海岸
钓起"海大王鱼",鱼饵用"源氏独角仙".晚上携带"战车"的P在爱家前和千枝说话,选择"
消失吧!",提升社群"战车"的感情.

10/13 木(四) 晴/阴　　上课选择“オジサン”(欧吉桑)可以提升“知识”。放学后前往河
边与老爷爷对话,选择"给他看海大王鱼",达成任务15.携带"女教皇"的P与教学大楼1F走
廊的雪子对话,第一项选择"你想要做什么?"社群提升到5.晚上家教打工有剧情,强制结
束.

10/14 金(五) 阴　　期中考试开始，考试中依次选择“喉仏”(喉结)和“右端“(右边)。

10/15 土(六) 晴　　考试中依次选择“40分”(40分钟)和“イノシシ”(野猪)。

10/16 日(日) 晴　　拒绝阳介的邀请.前往豆腐店与理世对话,第二项选择"紧紧抱住她
"则与理世成为恋人关系,并提升社群"恋爱"到8.晚上读书《伟大的存在》2/4.

10/17 月(一) 晴　　考试中依次选择“シロクログマ”(黑白熊)和“ダチョウ”(鸵鸟)。

10/18 火(二) 晴　　考试中依次选择"算法少女"和“瓶诘”(玻璃罐头)。

10/19 水(三) 晴/阴　　考试中依次选择“秋”和“植物の树脂”(植物的树脂)。

10/20 木(四) 雨/阴　　考试结束，放学后携带"皇帝"的P与完二对话,第二项选择"的
确是很了不起的技术",社群提升到5.晚上有恐吓信事件，无法自由活动。

10/21 金(五) 晴　　与商店街北侧右边黑服的男性对话,选择“知っている”(认识)可以
得到“白纸のカード”(白纸卡)。然后携带"永劫"的P与玛丽对话,选择"随意","我会帮忙
的","因为我喜欢你"和"紧紧抱住她",和玛丽成为恋人关系,社群提升到9.晚上读书《伟
大的存在》4/4.

10/22 土(六) 阴/雨　　在教室栋1楼走廊与直斗对话,选择“预かったガードを渡す”
(把拿到的卡片交给他)就可以获得羁绊“运命：白钟直斗”(命运:白钟直斗)。确认自己
携带好"战车"的P,第二天有用.然后前往家教打工,最后一项选择"温柔讲道理",社群"塔
"提升到9.

10/23 日(日) 晴　　接受千枝的邀请,选择"光是这么想就进步了",社群提升到8.晚上
前往爱家进餐,提升"包容力".

10/24 月(一) 晴/阴　　期中考试成绩公布,考试结果对游戏的影响基本与之前的期末
考试相同。放学后与直斗对话,第一,三项选择"无聊"和"可能跟卡片有关",让社群"命运
"提升到2.晚上前往爱家进餐,提升"勇气"

10/25 火(二) 雨　　放学后与直斗对话,第一项选择"一定是决斗信",让社群"命运"登
记提升到3.晚上前往家教打工,社群提升到MAX.

10/26 水(三) 晴　　上课自动提升“知识”。前往教学大楼1F走廊与爱对话,选择"接受",
成为恋人关系,并让社群"月亮"提升到MAX.晚上前往爱家进餐,提升"毅力",并获得《THE
	面道》.

10/27 木(四) 晴/阴　　选择“いいから出ろ”(别罗嗦了,参加吧)可以提升“传达力”(表
		达力)。

10/28 金(五) 阴　　事件日，没有自由活动。

10/29 土(六) 晡　　文化祭第一天。联谊选项选择"干脆地坐在女生位子上","把话题
带到雪子"和"阳介",提升阳介和千枝的感情.之后是一条,绫音和爱的事件,会增加相应
角色的感情.

10/30 日(日) 晴　　文化祭第二天。获得服装“女装用衣装”之后在天城旅馆住宿，ク
マ(小熊)的羁绊等级上升到8,获得服装“腰卷タオル”(腰缠毛巾)。

10/31 月(一) 晴　　接受ジュネス(朱尼斯)的万圣节打工事件，选项选择“こっちも终
わった”可以提升跟阳介的好感度,最后获得服装“ハロウイン假装”(万圣节变装)。

11月：1日将书店中所有书本购入。晚上标注的自由时间全用来读书可以获得奖杯。

11/1 火(二) 阴　　上课时选择“图形”可以提升“知识”。放学后前往书店购买所有书.
然后携带"战车"的P与千枝对话,第二,三项选择"你确实保护了那孩子"和"跟我交往吧",
与千枝成为恋人,并让社群"战车"提升到9.晚上自由活动,建议读书.

11/2 水(三) 阴　　放学后与完二对话,社群"皇帝"提升到等级6.晚上自由行动,建议读
书.

11/3 木(四) 雨/阴　　前往冲奈市,邀请理世一起看电影,提升感情.晚上携带"皇帝"的
P与完二对话,选择"是扮女装大会那件事?",提升感情.

11/4 金(五) 雨　　上课时选择“カッコウ”(麻雀)可以提升阳介的好感度以及“传达力”
(表达力)。放学后前往冲奈市咖啡厅喝咖啡.晚上有剧情事件,观看午夜电视。

11/5 土(六) 雨　　诱拐事件发生,无法自由行动。

11/6 日(日) 阴　　愚者的羁绊等级提升到9,可以前往新迷宫“天上乐土”(天国乐土)。
注意在通过这个迷宫前一定要将足立的羁绊等级提升到6，这是开启新结局“共犯
Ending”的必要条件。白天前往河边与久乃对话，第二项选择"聊女生的事",社群"死神"
提升到5.晚上携带"皇帝"的P前往神社抽签,选择"完二社群".

11/7 月(一) 阴/晴　　上课选择“どこの国のものでもない”(不属于任何国家)提升“知
识”。进入电视世界,攻略"天国乐土".还有"秘密组织改造研究室"出现的新BOSS.攻略完
后,社群"星星"的等级提升到9.社群"小丑"的等级提升到7.

11/8 火(二) 晴　　携带"女教皇"的P在教学大楼1F走廊与雪子对话,选择"技术进步了
吗?","只有努力一途"和"因为他们很重视雪子吧",社群提升到等级6.晚上携带"皇帝"的
P前往神社抽签"完二社群".

11/9 水(三) 晴　　携带"女教皇"的P在教学大楼1F走廊与雪子对话,第二项选择"没有
误会",社群提升到7.晚上携带"女教皇"的P前往神社抽签,选择"天城雪子社群".

11/10 木(四) 晴/阴　　携带"女教皇"的P在教学大楼1F走廊与雪子对话,第二项选择"
很帅",社群提升到8.晚上携带"女教皇"的P前往神社抽签,选择"天城雪子社群".

11/11 金(五) 雨　　上课选择“奇想天外”(百岁兰)可以提升“知识”。放学后前往神社
报告任务15完成.晚上自由活动,建议读书.

11/12 土(六) 晴　　与教学大楼2F走廊的阳介对话,社群"魔术师"提升到MAX.晚上只有
行动,建议读书.

11/13 日(日) 晴　　与完二对话,让社群"皇帝"提升到等级7.晚上携带"女教皇"的P自
由行动.

11/14 月(一) 晴　　接受雪子的邀请,选择"为雪子许愿"和"因为我喜欢雪子",与雪子
成为恋人关系,社群提升到9.晚上携带"皇帝"的P与完二对话,选择"原谅你了吧",提升"
皇帝"的感情.

11/15 火(二) 晴　　携带"力量"的P前往篮球社,前两项选择"不要自己做出结论"和"最
近才写的?",社群提升到9.晚上自由行动,建议看书.

11/16 水(三) 晴/阴　　携带"命运"的P前往教学大楼1F走廊与直斗对话,第一，三项选
择"有是那个'卡片'吗?"和"一起追查怪盗X吧",社群等级提升到4.晚上自由行动,建议读
书.

11/17 木(四) 阴　　上课时选择“花嫁のビールの宴”(新娘的啤酒宴)可以提升阳介的
好感度和“传达力”(表达力)。携带"命运"的P前往教学大楼1F走廊与直斗对话，选择"烧
看看","指的是邮筒","总之,幸好拿回来了"和"一起解谜吧",社群提升到5.晚上自由行
动,建议读书.

11/18 金(五) 阴/雨　　放学后前往神社,社群"隐士"提升到MAX.晚上前往商店街紫路
宫前,调查转蛋机,有奖杯.

11/19 土(六) 雨　　前往爱家挑战特别牛井饭,获得奖杯.晚上自由行动,建议读书.

11/20 日(日) 雨　　今天是救出菜菜子的最后期限，下午如果无法救出菜菜子,将会
Game Over。　　前往冲奈市,邀请千枝一起看电影.晚上会观看午夜电视。

11/21 月(一) 阴　　上课自动提升“知识”。放学后有探病事件,无法自由活动。晚上携
带好"命运"的P,自由行动.

11/22 火(二) 阴　　天国乐土的10F出现新BOSS"迷惘之翁",12月22日去收拾它.接受直
斗的邀请.上课时选择“地图帐”(地图集)可以提升“知识”。放学后与直斗的事件中,选择
"因为看起来很没用","旁边和左边的下面很可疑"和"我很高兴直斗是女孩子",社群等级
提升到6.晚上自由行动,建议读书.

11/23 水(三) 阴　　携带"皇帝"的P和完二说话.第一,三项选择"完二什么事也没做"和
"相信他吧!"社群提升到8.晚上自由行动,建议读书.

11/24 木(四) 阴　　上课选择“フィポナッチ数列”(费式数列)可以增加“知识”。放学
后在教学大楼1F走廊与雪子对话,社群提升到MAX.晚上自由行动,建议读书.

11/25 金(五) 阴　　上课选择“ピラミッド”(金字塔)可以增加“知识”。放学后在实习
大楼1楼走廊与完二对话,可以去医院探病，增加所有同伴的好感度。晚上自由行动,建
议读书.

11/26 金(五) 阴　　上课选择“モチ”(麻薯)可以增加“知识”。放学后在教室栋1楼走廊
与雪子对话， 可以去医院探病，增加所有同伴的好感度。晚上自由行动,建议读书.

11/27 日(日) 阴　　在商店街北側与千枝对话,可以去医院探病,增加所有同伴的好感
度。获得奖杯.晚上自由行动,建议读书.

11/28 月(一) 阴　　期末考试开始,依次选择“イタリア料理”(意大利料理)和“图形”。

11/29 火(二) 阴　　期末考试第2天,依次选择“ピラミッド”(金字塔)和“アトラス”(亚
		特拉斯)。

11/30 水(三) 阴　　期末考试第3天，依次选择“バライダル”(bridal)和“カッコウ”
(麻雀)。

12月：23日接受邀请，24日会发生圣诞节事件。12月25日~1月9日无法发展社群。

12/1 木(四) 阴　　期末考试第4天,依次选择“どこの国のものでもない”(不属于任何
		国家)和“フィボナッチ数列”(费式数列)。

12/2 金(五) 阴　　期末考试第5天,依次选择“奇想天外”(百岁兰)和“カマボコ”(鱼板)。

12/3 土(六) 阴　　期末考试结束。此时系统会提示存档.建议在这里存档一次,关系到
之后的分支结局选项。晚上在生田目的病房里会出现选项,关系到最终结局的走向。选
择“テレビに落とす”(把他丢进电视机)或“出て行く”(离开这里)都会进入Bad Ending 1
。选择 “ちょっと待て”(等一下)后的选项错误会通向Bad Ending 2。依次选择“ちょっ
と待て”(等一下)→“まだ分からない事がある”(还有些事情尚未理清)→“生田目の本心”
(生田真正的想法)→“何かがひっかかる”(总觉得有什么不对劲)→“自分达は何かを误解
している”(我们一定有什么误会)→“落ち着け！”(冷静点)才会通向 Normal Ending、共
犯 Ending或真 Ending。愚者的羁绊等级到达MAX,获得羁绊“审判：真实追仲间”(社群"
		审判:追求真相的伙伴们")。足立的羁绊社群等级上升到8。

12/4 日(日) 阴　　选择"恐吓信的内容",社群"审判"的等级提升到3.

12/5 月(一) 阴　　建议先存档一次，关系到之后的分支结局选项。先前往商店街北侧
与神社前的女性对话,然后前往商店街、ジュネス(朱尼斯)和河川敷，向所有人打听“春
の事件について”(关于春天的事件)和“不审な人物について”(关于可疑人物)这两个话
题。完成后自动进入爱家发生剧情，之后选择“足立透“。这里会进入分支结局选项：选
择 “仲间に足立の名を告げる”(向伙伴提起足立的名字)将进入Normal Ending或真
Ending ;选择“仲间に告げずに足立をかばう”(不向伙伴提起,袒护足立)→“それでも足
立をかばう”(即使如此仍要袒护足立)将进入共犯 Ending,详见后文。选择“仲间に足立
の名を告げる”(向伙伴提起足立的名字)的情况下,确定进入Normal Ending或真 Ending,
"审判"的社群等级依次提升到4、5,"星星"的社群等级达到MAX。

12/6 火(二) 阴　　小熊的Persona进化为“カムイ”，"审判"的社群等级提升到6。

12/7 水(三) 阴　　审判的羁绊等级依次提升到7、8。晚上选择“1人で会いに行く”(一
		个人去找他)的话，社群“小丑”的会变为社群“欲望”,这是在进行真 Ending 的
情况下解禁“マガツイザナギ”(祸津伊邪那岐)合成的必要条件。

12/8 木(四) 阴　　期末考试成绩公布。学校全部社群感情提升.新迷宮“祸津稻羽市”
开放。攻略该迷宮后时间会自动推进到12/23,因此到12月22日再攻略。放学后前往管乐
社,社群"太阳"等级提升到MAX.晚上自由行动,建议读书.

12/9 金(五) 阴　　上课选择“透明”提升“知识”。放学后携带"恋爱"的P与理世对话,选
择"因为'小理世'也是理世",社群提升到9.晚上自由行动,建议读书.

12/10 土(六) 阴　　上课选择“断面”(剖面)提升“知识“。放学后与千枝对话,社群"战
车"提升到MAX.晚上自由行动.

12/11 日(日) 阴　　前往河边与久乃对话，第二项选择"信真不方便",社群"死神"提升
到6.晚上自由.

12/12 月(一) 阴　　携带"命运"的P,与直斗对话,选择"去掉'红色'?"和"别害怕",社群
提升到7.晚上在商店街南部与理世对话,选择"小意思啊",提升"恋爱"的感情.

12/13 火(二) 阴　　放学后与玛丽对话,提升感情.晚上自由.

12/14 水(三) 阴　　携带"皇帝"的P在放学后与完二对话,选择"怎么样?"和"太好了呢
".社群提升到9.晚上携带"命运"的P,与书店前的直斗对话,选择"我懂你的心情",提升感
情.

12/15 木(四) 阴　　携带"命运"的P与直斗对话,选择"有点寂寞","保护直斗"和"因为
我喜欢你",社群提升到等级8.晚上携带"命运"的P去神社抽签,选择"白钟直斗社群".

12/16 金(五) 阴　　放学后与理世对话,社群"恋爱"提升到MAX.晚上自由.

12/17 土(六) 阴　　上课选择“情けをかけるのは人のためではない”(施恩其实对自己
		有益)可以提升千枝的好感度以及“传达力”(表达力)。放学后携带"命运"的P与
直斗对话,选择"高的地方"和"丢东西?",与直斗成为恋人,社群等级提升到9.晚上自由.

12/18 日(日) 阴　　前往武器店,与店主对话获得"丈夫的来信",然后前往河边与久乃
对话,社群"死神"提升到等级7.晚上自由.

12/19 月(一) 阴　　与直斗对话,社群"命运"提升到MAX.晚上自由.

12/20 火(二) 阴　　与玛丽对话,社群"永劫"提升到MAX.晚上自由.

12/21 水(三) 阴　　上课选择“7世”可以提升阳介的好感度以及“传达力”(表达力)。放
学后与完二对话,社群"皇帝"提升到MAX.晚上自由.

12/22 木(四) 阴　　进入电视世界,攻略"祸津稻羽市".前往天鹅绒房间,合成"审判:吹
号者",具体方法查看社群攻略.完成后社群"女皇"提升到MAX.攻略完毕后,社群"欲望"提
升到9.社群"审判"提升到MAX.

12/23 金(五) 阴　　成为恋人关系的女性会发来短信联络,如果恋人是マリー(玛丽)的
话也不会来电。

12/24 土(六) 阴　　今天是找到足立的最后期限，下午如果无法找到足立,将会Game
Over。　　己经完成迷宫的情况下,会与恋人一起过甜蜜的圣诞前夜。(与直斗共度圣诞
		夜可以获得"八十神高中制服@女")

12/25 日(日) 阴　　圣诞节聚会事件,可以获得服装“クリスマス衣装”(圣诞装)。

12/26 月(一) 阴/雨　　观看午夜电视,之后时间自动推进到12/31。

12/31 土(六) 阴　　过年事件，可以获得服装“便服·真冬”(便服@深冬).

1月：11日以后与社群等级为MAX的同伴待一起可以让其人格面具转生进化。

1/1 日(日) 雪　　恋人会前来邀请主角一起拜年（マリー(玛丽)除外）。晚上与堂岛
大叔对话可以获得压岁钱30000元。

1/2 月(一) 雪　　新年的拜年事件：前往商店街南侧有千枝、雪子、理世、松永、中
岛、海老原和小夜子(从公车站前往病院）；商店街北侧有长瀨、完二、小西和キツネ
		（前往神社）；河川敷有ひさ乃、绘里和直斗，ジュネス(朱尼斯)有阳介和ク
		マ;前往天鹅绒房间有マーガレット(玛格丽特)，她会告诉玩家マリー(玛丽)
		己经离去，开启隐藏迷宮“虛ろの森”(空洞之森).

1/3 火(二) 雪　　制订滑雪计划，小熊暂时搬过来住。晚上有マリー(玛丽)的告别事
件。

1/4 水(三) 雪　　阳介、雪子看病事件。时间进展到1/6。

1/6 金(五) 雪　　完二、理世、直斗看病事件。时间进展到1/9。

1/9 月(一) 雪　　满足开启“虛ろの森”(空洞之森)的条件,マーガレット(玛格丽特)打
来电话。“虚ろの森”将会在2/13开放。

1/10 火(二) 雪　　早上获得服装“八十神高校制服·真冬”。上课时选择“扇”(扇子)提
升“知识”。放学后前往篮球社,社群"力量"提升到MAX.晚上自由.

1/11 水(三) 雪/阴　　携带"倒悬者"的P前往商店街北部小西酒店前,与小西对话,选择
"聊自己的失败经验"和"去骂她们",社群"倒悬者"提升到3.晚上制作便当,选择"橄榄油"
可以获得"意式饺子".

1/12 木(四) 阴　　邀请任意同伴吃便当,增加感情.携带"倒悬者"的P前往北部小西酒
店前,与小西对话,选择"反驳阿姨"和"不是尚纪的错",社群提升到4.晚上自由.

1/13 金(五) 雪　　携带"倒悬者"的P与小西对话,第一项选择"很好的想法",社群提升
到5.晚上携带"倒悬者"的P前往神社抽签,选择"小西早纪之弟的社群".

1/14 土(六) 雪/阴　　上课选择“悪魔を葬る”(葬送恶魔)可以提升“知识”。放学后携
带"节制"的P前往安亲班打工，第三,四项选择"彼此彼此"和"没那回事",社群提升至7.
晚上自由.

1/15 日(日) 阴　　白天前往武器店,与店主闲聊获得"久乃的来信".然后前往河边与久
乃对话,社群提升到8.晚上自由.

1/16 月(一) 雪　　放学后携带"节制"的P前往安亲班打工,社群提升至8.晚上制作便当,
选择“マヨネース”(美乃滋)可以获得“とろとろ明太子バスタ”(浓稠的明太子意大利面)。

1/17 火(二) 雪 　　邀请任意同伴一起吃,增加好感度。携带"倒悬者"的P,与小西对话,
第二项选择"不要撒娇",社群提升至6.晚上自由.

1/18 水(三) 雪　　携带"倒悬者"的P与小西对话,选择"不用在意"和"只能先行动",社
群提升到7.晚上自由.

1/19 木(四) 阴　　上课选择“猫”可以提升“知识”。携带"倒悬者"的P与小西对话,第二
项选择"对你放心不下",社群提升到8.晚上自由.

1/20 金(五) 阴/雪　　菜菜子正式出院，到晚上自由行动。

1/21 土(六) 阴　　携带"节制"的P前往安亲班打工,提升感情.晚上自由.

1/22 日(日) 雪　　ジュネス(朱尼斯)的出院庆祝活动,晚上自由.

1/23 月(一) 雪/阴　　放学后携带"节制"的P前往安亲班打工,社群提升到9.晚上制作
便当，选择“弱火で沸腾させない”(弱火不煮沸)可以获得“美汁おでん”(美味关东煮)。

1/24 火(二) 阴　　邀请任意同伴吃便当,增加感情.放学后与教学大楼1F走廊的雪子对
话,一起度过,让其人格面具转生.晚上自由.

1/25 水(三) 雪/阴　　上课选择“赤”(红色)可以提升雪子好感度以及“传达力”(表达
		力)。放学后与教学大楼1F走廊的直斗一起对话,一起度过,让其人格面具转生.
晚上自由.

1/26 木(四) 阴/雪　　放学后与实习大楼1F走廊的完二对话,一起度过,让其人格面具
转生.晚上制作便当，选择“冷たい牛乳を一气に入れる”(冰牛奶一次加进去)可以获得
“とろ～りクリームシチュー”(浓~稠奶油炖菜)获得奖杯。

1/27 金(五) 雪　　请任意同伴吃便当,提高好感.放学后与教学大楼1F走廊的理世对话,
一起度过,让其人格面具转生.晚上自由.

1/28 土(六) 雪/阴　　放学后与顶楼的千枝对话,一起度过,让其人格面具转生.晚上有
辅导菜菜子做功课的事件,选择"不陪她念书",保证1月28日,29日和2月4日晚上的自由时
间.

1/29 日(日) 阴　　白天前往河边与久乃对话,社群提升到9.晚上自由.

1/30 月(一) 阴　　上课选择“ぺタバイト”(PB)可以提升“知识”。放学后与教学大楼2F
走廊的阳介对话,一起度过,让其人格面具转生.晚上自由.

1/31 火(二) 雪　　携带"倒悬者"与小西对话,第一,三项选择"你很不擅表达"和"尽情
哭个够吧",社群提升到9.晚上自由.

 2月：2月14日公布考试成绩，但社群已经全部完成了，不影响。3月20日在与所有同伴
 交谈前不要回到堂岛家。

2/1 水(三) 雪　　上课选择“白”(白色)可以提升“知识”。放学后前往朱尼斯与小熊对
话,一起度过,让其人格面具转生.晚上自由.

2/2 木(四) 阴　　放学后与小西对话,提升"倒悬者"社群等级到MAX.晚上自由.

2/3 金(五) 雪　　放学后前往安亲班打工,提升社群等级到MAX.晚上自由

2/4 土(六) 阴　　一整天自由,建议合成审判:路西法,进入电视世界,将其练成99级,之
后"空洞之森"轻松不少.

2/5 日(日) 阴/雪　　白天前往河边与久乃对话,提升社群等级到MAX.除"欲望"外,所有
社群全MAX了.

2/6 月(一) 雪/阴　　学年末考试开始,依次选择“ベータ”(Bet)和“出勤簿”(出勤记录
		薄)。

2/7 火(二) 阴　　学年末考试第2天,依次选择“おとそ”(屠苏)和“アイスクリーム头痛”
(冰淇淋头疼)。

2/8 水(三) 阴/雪　　学年末考试第3天，依次选择“兔”和“カブ”(芜菁)。

2/9 木(四) 雪　　学年末考试第4天,依次选择“白”(白色)和“サハラ砂漠の砂が含まれ
たから”(因为含有萨哈拉沙漠的沙)。

2/10 金(五) 雪　　学年末考试结束，当日内无法自由活动。

2/11 土(六) 雪　　滑雪旅行第一天。

2/12 日(日) 雪　　滑雪旅行第二天。选择“まとめてかかってこい！”(你们全部一起
		来吧)可以提升理世和直斗的好感度。最后会跟选择滑雪的角色有一小段单人
剧情。

2/13 月(一) 雪　　满足寻找マリー条件的话,将强制进入隐藏迷宮“虚ろの森”。在打
通“虚ろの森”之前，无法回到日常的部分。购买装备、道具和合成Persona都会在电视
世界中进行。

2/14 火(二) 阴/晴　　早上恋人会发信息来邀约放学后的约会。中午学年末考试成绩
公布，放学后有情人节亊件。

2/15 水(三) 晴　　剧情过后,时间进展到3/19晚上,主角终于要告别这个小镇了。

3月20日火曜日(日) 晴　　与所有羁绊等级为MAX的同伴道别，详情参照下文。

白钟直斗教室栋1楼廊下海老原あい教室栋1楼廊下松永绫音实习栋1楼音乐室里中千枝
商店街南侧书店前マーガレット商店街南侧天鹅绒房间前久慈川理世商店街南侧豆腐店
前中岛秀商店街南侧四六商店前マリー商店街北侧蔬菜大学前巽完二商店街北侧巽屋前
小西尚纪商店街北侧小西商店附近狐狸商店街北側辰姬神社一条康/长濑大辅商店街北
例中华料理爱家上原小夜子商店街南側汽车站到医院南绘里商店街南侧汽车站到离台天
城雪子商店街南侧汽车站到天城屋旅馆花村阳介ジュネス(朱尼斯)美食广场クマジュネ
ス(朱尼斯)美食广场黑田ひさ乃鲛川河川敷河原堂岛辽太郎堂岛宅门前堂岛菜菜子堂岛
宅门前

　　在与最后一组人打完招呼之前最好存档一次，接下来就是分支结局选项。当问到要
不要为了明天的准备而回家的时候，选择“はい”就会进入Normal Ending ；选择“いい
え”则可以进入真 Ending 结局，具体步骤如下：“いいえ”→前往ジュネス(朱尼斯)调查
电梯→选择はい→“欲望”的羁绊等级到达MAX（“マガツイザナギ”解禁，可以与真Ending
的“伊邪那岐大神”共存）→前往河原与堂岛大叔对话→前往天鹅绒房间，获得“见晴らし
の珠”→与加油站的员工对话数次→前往ジュネス(朱尼斯)美食广场，可以进入新迷宫“黄
泉比良坂”→攻略完毕后进入真Ending。如果之前打通了“虚ろの森”的迷宫，那么达成真
Engding后会追加后续事件，这里就不剧透了。
